(上伊那牡丹)
沒事  不需要
(一直以來我都在勉強逞強)
(可是在你面前卻怎麼也做不好)
(心情的變化  比氣泡消散得還快)
(連我自己都還沒察覺)
(雖然和最初期望的未來有點不同)
(但到最後我甚麼都不要)
(只希望你在我身邊)
(笨拙的我們總是錯過彼此  互相猜疑)
(所謂說不出口  其實只是藉口吧)
(就算一直期盼著有你在的明天)
(也改變不了甚麼)
(我一定得說出口)
你在緊張甚麼  郡上師姐？
讓你們久等了
整理花了一點時間
我們又不在意
我在意啊
你說的整理
根本只是把東西塞進衣櫃裡吧
喂
打擾了
伊吹房間裡的酒比想像中少啊
要不要姐姐買給你啊？
因為放在房間裡就會忍不住喝掉啊
這樣啊
那就開喝吧
要先喝甚麼
話說你吃過晚餐了嗎
我買了味噌薯仔
真的嗎  好啊
要看點甚麼嗎
電影或影片之類的
景嵐  你有喜歡的導演嗎
吉翁．布賀  奉俊昊之類的
真不錯
還有…
韋斯．安德遜
是拍《生化危機》的人嗎
那是保羅啊
居然還有生火腿  好讚
我拿來的酒很好喝啊
我來調一杯  第一杯就喝這個吧
是Alchemiae啊
你喝過嗎
這種樽的應該沒有
這樽好特別啊
這是藥樽嗎
對啊  聽說用的是岐阜製造的藥用樽
我最喜歡他們家的苦艾酒了
雖然很猶豫
但氈酒應該比較好入口
加湯力水做成氈湯力吧
超讚的  我等等也想純飲看看
好
景嵐平常都看怎樣的影片
像紐柏林賽道的高級車意外影片之類的
那是甚麼
好  完成了
來乾杯吧
乾杯
伊吹？
你喝酒的時候不能安靜一點嗎
伊吹
好好喝
薰衣草的香氣比想像中明顯啊
真的
簡直像在薰衣草森林裡
那是甚麼
台灣一個種了很多薰衣草的地方
竟然有香氣這麼好的飲品
謝謝你  師姐
不用客氣
老師  我有問題
郡上師姐實習的公司是怎樣的地方
還有酒不夠喝啊
那我也拿酒出來好了
這個
厚岸蒸餾所New  Born第4彈
Blended
紅色的
酒樽好可愛
這是燒酎？
不是  是威士忌
這個超好喝
一定要純飲
威士忌直接純飲啊…
不對啊  師姐
我是問實習的事
是說師姐
你還在之前那間公司做開發嗎
實習已經結束了
現在是以外判形式在同一間公司工作
好厲害
那就…
好好喝
入口有辛香感
還帶著葡萄乾牛油般的甜味
厚岸的蠔不是很有名嗎
聽說把威士忌淋在蠔上很好吃啊
那是真嗎
據說艾雷島有那樣的文化
台灣也會吃蠔嗎
會吃啊
像是蚵仔煎之類的
蚵仔煎？
加了蠔的煎蛋
感覺好好吃
伊吹？
我是不是也該去師姐的公司實習看看呢
那樣的話
我也會很高興
為甚麼
不是  那個…
與其說是高興
應該說會很開心啊
開心嗎
真的有讓人開心的工作嗎
不對  實習就是為了找這個答案才去的
伊吹沒有喜歡的東西
或做起來很開心的事嗎
有啊  開心的事
是甚麼
最近
喝酒是最開心的事
雖然以前也很開心
那釀酒的工作呢？
像是當釀酒師之類的
不  開心的是喝酒
遇見牡丹…
跟牡丹一起喝酒很開心
這樣啊
開心是好事
對啊
我去一下洗手間
去吧
我也…
我也拿酒來了  要不要喝？
這是用秩父蜂蜜釀成的蜂蜜酒
謝謝
好甜
有蘋果般淡淡的酸味
還有一點日本酒的韻味
我第一次喝到
味道好溫柔
真的…
好溫柔
對啊
豔麗楓紅漸褪之時
雪落之前  群山寂然無聲
這是誰的詩句啊
齋藤茂吉
秋天了
就是啊
話說回來
聽說裡面那間咖啡店啊
晚上會變成酒吧
白天好像也有賣酒
真是的  伊吹
你等一下不是還要開車嗎
所以
至少牡丹你可以喝…
只有我一個人喝也不開心啊
是嗎
是啊
但我覺得很開心
謝謝你今天約我出來
我現在超級開心
笨蛋
幸好放晴了
咦？
咦甚麼啊
我們不是來看星星嗎
真正的星星
接續上次在天文館那件事
牡丹  你身體不舒服嗎
為甚麼這麼問
我沒有不舒服啊
我是想說
你今天都不太說話
是不是累了
跟茜的朋友借來的車太小了
我坐到腰都痛了
那倒是真的
好想在旅館好好休息啊
「你對我來說很特別」
也好期待喝酒啊
她說的特別
是哪種特別？
是跟我一樣嗎
還是說…
不太一樣？
對方…
伊吹也許早就有那個意思了
好想確認
可是  如果不是的話…
牡丹？
你還好嗎
好想趕快喝酒啊
裡面好大啊
而且後面還有露天浴池
還真是應有盡有
對吧  牡丹…
客房服務…
趕快點酒來喝吧
所謂「不喝酒就撐不下去」就是這種感覺嗎
牡丹　　伊吹
我有件事想跟你說
你坐過登山纜車嗎
有啊
在台灣貓空被纜車吊著上山過
不是啊  那是空中纜車吧
不是一樣嗎
不一樣啊
真的啊  跟空中纜車不一樣
好像電車
對吧
對了  今天牡丹…
沒事
好期待高尾山啊
(高尾山車站)
抵達
要不要在山頂吃點東西？
吃甚麼
這個啊  交給你決定
雖然是我說交給你決定啊…
甚麼都不用準備就能BBQ  超讚
在山頂上…烤肉
這麼奢侈真的好嗎
牡丹跟伊吹現在應該也在吃…
不要讓我想起來了
喝點酒忘掉吧
不好意思  兩杯中杯生啤
比我想像中多了10倍
超多肉
抱歉  全部都讓你烤
我也…
沒關係  你坐著
那我不就像客人一樣了嗎
很好啊
才不好
那不然…
麻煩你準備酒跟音樂
好  來了
越來越有真實感了
甚麼
極致的幸福
乾杯
超讚的
紅酒從身體裡暖起來
山裡的空氣又從外面替我降溫
這種舒服感啊
雲…
今晚…真的看得到星星嗎
我現在甚麼都不想做了
分量比想像的還要多呢
就是啊
超滿足
露天浴池怎麼辦？
我要再躺一下
你這樣說等一下肯定會睡著
我先去浸
好
我等你
水很燙嗎
還好
我說啊
你都不在意嗎
我有件事想跟你說
怎麼可能不在意
熱水好舒服
還能有幾次…
我們還能像這樣一起喝酒幾次呢
我覺得就算感情再好
能跟朋友一起喝酒的次數其實也很有限
我想獨占你一個人
我…
那…
我們可以不要當朋友嗎
嗯
我們別當朋友吧
(從水面泛起的漣漪中  我別開了視線)
(只因不想讓人看見我動搖的內心)
(光是和你並肩站著  心臟就發燙不已)
(微醺的吐息  帶著靦腆的笑)
(做著溫柔的夢)
(衣袖輕觸  心潮起落)
(目光相遇)
(那深藏其中的耀眼)
(像是一口細細品嚐  呼喚著你的名字)
(滑過喉嚨的那份滋味)
(全都是我未曾體會過的情感)
(憧憬與傷痕全都在此刻)
(融為一體閃閃發光)
(字幕由官方提供)